TODO:
- Kan flytte knapper ved å holde space og dra i debug mode.
- Ha grid som bestemmer størrelse og plassering av knapper og andre ui elementer
- Fiks hotreloading til shaders og gjør det systemet bedre designet og mer robust!
- color scheme: https://lectern.teachable.com/p/rti
- Fiks det å dra rundt på kamera ødelegger for selectionbox
- Legg til en by man kan gå mot ved å høyreklikke
- Ha som default locked-mode altså at kamera følger fyren din på mappet men om du drar vekk så er det av.
- Lag til forskjellige knapper i byen
- lag til inventory med masse temporary sprites man kan dra rundt.
- Lag liste i party med temp sprites i midten
- Lag liste over alle viktige folk der en kan se info om de og hva renown man har osv.
- lag til samtale med temporary chat funksjon
- lag kampscene der du basically for nå i alle fall har bare en 3d modell.
- lag til "human body" der sult og tørste øker stadig.

CURRENT:
- Tekst rendering

DONE:
- ha at shaders er recompila ved klikk av f5? Så slipper jeg kompleksiteten med watching.
- Fiks til skikkelig Sprite2d
- Bruk assert mer!
- Run mem check after each test
- Ha mem tracker init til starten av test main
- Legg til knapp ved å si add_button(func_ref, sceneid);
- Lag til støtte for forskjellige anchor points til 2d sprites.
- Fiks til fullscreen typer og tracking av window state minimized etc i gamestate.
- Lagre window settings på disk

BACKLOG:
- Send 3d modeller, bilder etc over internett slik at folk kan vise frem sine mods? Og for støtte av flere dlcer!
- Yellow milestones saying how many kilometers you've driven.
- Ha at på release så kommer det opp grafisk boks i stedet for printf. Lag en macro?
- Lag til mods støtte ved å kalle på en header i mods/ mappen og skriv en readme som forklarer den. Render, tick, input etc.
