TODO:
- Run mem check after each test
- Ha mem tracker init til starten av test main
- Legg til knapp ved å si add_button(func_ref, sceneid);
- Kan flytte knapper ved å holde space og dra i debug mode.
- Ha grid som bestemmer størrelse og plassering av knapper og andre ui elementer
- Ha at på release så kommer det opp grafisk boks i stedet for printf. Lag en macro?
- Lag til mods støtte ved å kalle på en header i mods/ mappen og skriv en readme som forklarer den. Render, tick, input etc.
- Lag til støtte for forskjellige anchor points til 2d sprites.
- Fiks til fullscreen typer og tracking av window state minimized etc i gamestate.
- Lagre window settings på disk
- Fiks hotreloading til shaders og gjør det systemet bedre designet og mer robust!
- color scheme: https://lectern.teachable.com/p/rti

CURRENT:
- Tekst rendering

DONE:
- ha at shaders er recompila ved klikk av f5? Så slipper jeg kompleksiteten med watching.
- Fiks til skikkelig Sprite2d
- Bruk assert mer!

BACKLOG:
- Send 3d modeller, bilder etc over internett slik at folk kan vise frem sine mods? Og for støtte av flere dlcer!
