TODO:
- Run mem check after each test
- Ha mem tracker init til starten av test main
- Legg til knapp ved å si add_button(func_ref, sceneid);
- Kan flytte knapper ved å holde space og dra i debug mode.
- Ha grid som bestemmer størrelse og plassering av knapper og andre ui elementer
- Ha at på release så kommer det opp grafisk boks i stedet for printf. Lag en macro?
- Bruk assert mer!
- Lag til mods støtte ved å kalle på en header i mods/ mappen og skriv en readme som forklarer den. Render, tick, input etc.

CURRENT:
- Fiks til skikkelig Sprite2d

DONE:
- ha at shaders er recompila ved klikk av f5? Så slipper jeg kompleksiteten med watching.

BACKLOG:
- Send 3d modeller, bilder etc over internett slik at folk kan vise frem sine mods? Og for støtte av flere dlcer!
